
Пользователи
    1: Авторизация пользователя по id (данные пользователей предоставят)
        1.1: Пользователь нажимает /start
        1.2: Бот просит ввести id
        1.3: Пользователь вводит id 
            1.3.1: Если id найден то бот пишет приветствие, отправляет список своих функций и даёт доступ к функциям
            1.3.2: Если id не найден то бот пишет "К сожалению я не нашел данный идентификатор, попробуй еще раз"

    2: После авторизации у пользователя, появляются кнопки
        Пример клавиатуры
            (Материалы)
            (Расписание дня)
            (Внеобразовательная программа)
            (Тех. поддержка)

        2.1: Пользователь нажимает "Материалы", появляются кнопки
            Пример клавиатуры
                (Карта форума)
                (Программа форума)
                (Правила форума)
!		        (Материалы от спикеров)

            2.1.2: Пользователь нажимает "Карта форума", бот отправляет заранее подготовленный файл или текст

            2.1.3: Пользователь нажимает "Программа форума", бот отправляет заранее подготовленный файл или текст

            2.1.4: Пользователь нажимает "Правила форума", бот отправляет заранее подготовленный файл или текст

!           2.1.5: Пользователь нажимает "Материалы от спикеров", бот отправляет заранее подготовленную ссылку на виртуальный диск

!       2.2: Пользователь нажимает "Расписание дня", бот отправляет блок с последовательными мероприятиями дня для конкретной площадки и возможностью поставить + или - лекции или мероприятию.

        2.3: Пользователь нажимает "Внеобразовательная программа", бот отправляет сообщение и появляются кнопки 
            Сообщение: "Выберите интересующию вас программу"
            Клавиатура: (Спортивная программа)
                    (Творческая программа)
                    (Деловая программа)
                    (Туристическая программа)
                    (Экспертные беседки)
                    (Турниры)
                    (Назад)

            2.3.1: Пользователь выбирает программу,  бот отправляет сообщение и появляется клавиатура с днями форума 
                Сообщение: "Выберите интересующий вас день"
                Клавиатура: (29 мая) (30 мая)
                            (31 мая) (1 июня)
                            (2 июня) (3 июня)
                            (     Назад     )

                2.3.1.1 Пользователь выбирает день, бот отправляет сообщение и появляется клавиатура с событиями на выбранный день в выбранной программе
                    Пример клавиатуры при выборе пользователем дня *промежутки и события буду браться из базы, этот пример просто дня наглядности)
                    Сообщение: "Программа на 29 мая:"
                                "1. Спич о спортивном беге с Максимом Положенцевым 09:00-13:00"
                                "2. Спич о баскетболе с Андреем Кириленко 12:00-16:00"
                                "3. Спич о футболе с Андреем Аршавиным 17:00-21:00"
                    Клавиатура: (1) (2) (3)
                                (  Назад  )

                2.3.1.2 Пользователь выбирает событие, бот отправляет сообщение и появляется клавиатура 
                    Сообщение: "Вы выбрали: *Название события*"
                                "Дата продедения: *Дата проведения события*"
                                "Время проведения: *Время проведения события*"
                    Клавиатура: (Записаться на участие)
                                (Назад)


!       2.4: Пользователь нажимает "Тех. поддержка" бот отправляет сообщение и появляются кнопки 
!            Сообщение: "Выберите интересующию вас тему вопроса"
!           Клавиатура: (Образовательная программа)
!                    (Активности)
!                    (Бытовые вопросы)
!                    (Логистика)
!                    (Грантовый конкурс)
!                    (Назад)
!		ПОСЛЕ НАЖАТИЯ НА ОДНУ ИЗ КНОПОК
            2.4.1: Бот просит задать вопрос
            
            2.4.2: Пользователь вводит вопрос 
            
            2.4.3: Бот пишет "Я отправлю вам ответ как только на вопрос ответят эксперты"

            2.4.4: Как только один из "Администраторов" отвечает на вопрос, бот присылает ответ пользователю *Смотреть раздел Администраторы п. 3"
                   Диалог между пользователем и администратором не предусмотрен, всё работает в формате 1 вопрос - 1 ответ

Администраторы
    Клавиатура: (Рассылка всем пользователям)
                (Создать событие)
                (Ответить на вопросы *Тех. поддержка*)

    1: Администратор нажимает "Рассылка всем пользователям"
        1.1: Бот просит ввести сообщение
        1.2: Администратор вводит сообщение
        1.3: Бот отправляет сообщение всем авторизованным в боте пользователям (Администраторам в том числе?)

    2: Администратор нажимает "Создание событий"
        2.1: Бот проводит опрос по полям события по примеру *Напишите название события*, *Напишите время проведения события* и тд.
             После чего создаёт новое событие на основе полученных от администратора данных и оно становится доступным для просмотра 
             и записи на него пользователям
    
    3: Администратор нажимает "Ответить на вопросы *Тех. поддержка*"
        3.1 бот показывает список заданных и до сих пор не отвеченных вопросов
            Сообщение: "1: Как зарегистрироваться на форум?"
                        "2: Как записаться на событие?"
            Клавиатура: (1) (2)

        3.2 Администратор выбирает номер вопроса, бот еще раз показывает вопрос и просит ввести ответ.

        3.3 После того как администратор ответил на вопрос, бот отправляет ответ пользователю задавшему вопрос.


Структура события:
    Имя события 
    День проведения 
    Время проведения 
    Описание 
    Категория события (Творческая программа, Деловая программа и тд.)
    Список участников (будет создаваться и заполняться автоматически когда пользователи запишутся на события)
    реакции
